[Música]
muy buenas mis queridísimos canal desde
el corazón espero que estéis pasando un
buen jueves ya tenemos aquí el fin de
semana ya estamos a las puertas del fin
de semana así que vamos a darle ese
último empujón a la vida para terminar
la semana y yo traigo este titular que
os va a cabrear no sé qué pensáis luché
de e intentado verlo con la mayor de las
paciencia porque además es un medio en
el que me ha parecido leer alguna que
otra noticia que no ha estado mal por
este titular me parece totalmente
repulsivo y mal intencionado en una
primera instancia no cuando tú lo lee
dice david flores carrasco está
enamorado de olga moreno no pasa nada en
plan yo sí enamorado de mis hijos no
implica una atracción vale se puede
estar enamorado de muchas formas yo por
ejemplo estoy enamorado de mis hijos
como he dicho de la vida entonces claro
no tendría nada de malo el estar
enamorado pero claro luego leyendo el
artículo un poco apagó aquí digo bueno
pues muy bien que sienta adoración
perfecto pero ya lo que no me gusta
cuando aquí en un último párrafo dice
muchos
consideran que el hijo de antonio david
siente un profundo amor hacia su
madrastra que sobrepasaría los límites y
aunque esto es tan solo una teoría lo
cierto es que ambos se tienen un cariño
muy especial
perdona que me has querido poner aquí y
aunque solo es una teoría los ciertos
que si tienen un cariño muy especial si
haber un cariño especial por
supuestísimo yo creo que la tiene como
si fuera su madre yo creo que para él es
su madre así de claro pero hombre no sé
qué piensen ustedes estoy pensando yo
mal mira que yo peco mira que yo pego
siempre de confiar bien con la gente y
por eso me dan los palos que me dan
pensáis que usted es mal de este titular
que están puesto con la idea de hacer
daño aunque pensáis no sé familias estoy
leyendo yo es que ya no me fío de nadie
y menos de la prensa
así que quería compartir con ustedes
esto a ver qué opinaba y si es lo que yo
creo si es malintencionado me parece
repulsivo
en fin familia un abrazo muy grande y
nos vemos dentro de un ratito
[Música]